Repository: tkoyama010/getfem-ja
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/userdoc/model_continuation.po
Languages: ja

source: Numerical continuation and bifurcation
ja: 数値継続と分岐

source: Let an algebraic problem coming from discretisation of a FEM-model can be written in the form
ja: FEMモデルの離散化から生じる代数的問題を、以下の形式で書くことができます

source: In what follows, we shall suppose that the model depends on an additional scalar parameter :math:`\lambda` so that :math:`F(U) = F(U, \lambda)`.
ja: 以下の説明では、モデルがスカラーパラメータの追加に依存していると仮定します。計算は次のようになります：math： `F（U）= F（U、\ lambda）`。

source: Numerical continuation
ja: 数値継続

source: Methods of numerical continuation serve for tracing solutions of the system
ja: 数値継続法は、システムの解を追跡するために役立ちます

source: In |gf|, a continuation technique for piecewise :math:`C^{1}` (:math:`PC^{1}`) solution curves is implemented (see [Li-Re2014]_ for more details). Since it does not make an explicit difference between the state variable :math:`U` and the parameter :math:`\lambda`, we shall denote :math:`Y := (U, \lambda)` for brevity. Nevertheless, to avoid bad scaling when calculating tangents, for example, we shall use the following weighted scalar product and norm:
ja: | gf |には、piecewise：math： `C ^ {1}`（：math： `PC ^ {1}`）の解曲線の継承手法が実装されています（詳細は[Li-Re2014]を参照）。状態変数：math： `U`とパラメータ：math：` \ lambda`との間に明示的な違いがないので、簡潔にするため、math： `Y：=（U、\ lambda）`と表記します。それにもかかわらず、例えば、接線を計算する際のスケーリングが悪くなるのを避けるために、以下の加重スカラ積とノルムを使用します。

source: Here, :math:`\kappa` should be chosen so that :math:`\kappa \langle U, \tilde{U} \rangle` is proportional to the scalar product of the corresponding space variables, usually in :math:`L^{2}`. One can take, for example, :math:`\kappa = h^{d}`, where :math:`h` is the mesh size and :math:`d` stands for the dimension of the underlying problem. Alternatively, :math:`\kappa` can be chosen as :math:`1/N` for simplicity.
ja: ここで、：math： `\ kappa`は次のように選ばれるべきです：math：` \ kappa \ langle U、\ tilde {U} \ rangle`は対応する空間変数のスカラー積に比例します。 L ^ {2} `である。たとえば、次のようにすることができます：math： `\ kappa = h ^ {d}`、ここで、math： `h`はメッシュサイズで、math：` d`は根本的な問題の次元を表します。あるいは、：math： `\ kappa`は、簡単にするために：math：` 1 / N`として選択することができます。

source: The idea of the continuation strategy is to continue smooth pieces of solution curves by a classical predictor-corrector method and to join the smooth pieces continuously.
ja: 継続戦略の考え方は、古典的な予測子 - 矯正者法によって滑らかな解曲線を継続し、滑らかな部分を連続的に結合することです。

source: The particular predictor-corrector method employed is a slight modification of the *inexact Moore-Penrose* continuation implemented in MATCONT [Dh-Go-Ku2003]_. It computes a sequence of consecutive points :math:`Y_{j}` lying approximately on a solution curve and a sequence of the corresponding unit tangent vectors :math:`T_{j}`:
ja: 使用される特定の予測子 - 補正器の方法は、MATCONT [Dh-Go-Ku2003] _に実装されている*不正確なMoore-Penrose *継続のわずかな変更です。これは、解曲線上におおよそ対応する単位接線ベクトルのシーケンスである連続する点の連続を計算します：math： `Y_ {j}`：math： `T_ {j}`：

source: To describe it, let us suppose that we have a couple :math:`(Y_{j}, T_{j})` satisfying the relations above at our disposal. In the *prediction*, an initial approximation of :math:`(Y_{j+1}, T_{j+1})` is taken as
ja: それを説明するために、私たちはカップルを持っているとしましょう：数学：私たちの処分で上記の関係を満たす `（Y_ {j}、T_ {j}）` *予測*では、次のような初期近似が成り立ちます。（Y_ {j + 1}、T_ {j + 1}） `

source: where :math:`h_{j}` is a step size. Its choice will be discussed later on.
ja: ここで、math： `h_ {j}`はステップサイズです。その選択については後で説明する。

source: In the *correction*, one computes a sequence :math:`\{(Y_{j+1}^{l}, T_{j+1}^{l})\}`, where :math:`T_{j+1}^{l} := \tilde{T}_{j+1}^{l} / \lVert \tilde{T}_{j+1}^{l} \rVert_{w}` and the couple :math:`(Y_{j+1}^{l}, \tilde{T}_{j+1}^{l})` is given by one iteration of the Newton method applied to the equation :math:`F^{l}(Y, T) = 0` with
ja: *補正*では、次のようなシーケンスが計算されます：math： `\ {（Y_ {j + 1} ^ {1}、T_ {j + 1} ^ {1}）}}、 j + 1} ^ {l}：= \ {T} _ {j + 1} ^ {1} / \ lVert \ Tilde {j + 1} ^ {1} \ rVert_ {w} `カップル：数学： `（Y_ {j + 1} ^ {1}、\ tilde {T} _ {j + 1} ^ {1}）`は、ニュートン法の1回の反復で与えられ、 ：F ^ {1}（Y、T）= 0`で

source: and the initial approximation :math:`(Y_{j+1}^{l-1}, T_{j+1}^{l-1})`. Due to the potential non-differentiability of :math:`F`, a piecewise-smooth variant of the Newton method is used (Algorithm 7.2.14 in [Fa-Pa2003]_).
ja: 初期近似は次のようになります。数学： `（Y_ {j + 1} ^ {l-1}、T_ {j + 1} ^ {l-1}）`。数学： `F`の潜在的な非微分可能性により、ニュートン法の区分的に滑らかな変形が使用される（[Fa-Pa2003] _のアルゴリズム7.2.14）。

source: Correction.
ja: 補正。

source: A couple :math:`(Y_{j+1}^{l}, T_{j+1}^{l})` is accepted for :math:`(Y_{j+1}, T_{j+1})` if :math:`\lVert F(Y_{j+1}^{l})\rVert \leq \varepsilon`, :math:`\lVert Y_{j+1}^{l} - Y_{j+1}^{l-1}\rVert_{w} \leq \varepsilon'`, and the cosine of the angle between :math:`T_{j+1}^{l}` and :math:`T_{j}` is greater or equal to :math:`c_{\mathrm{min}}`. Let us note that the partial gradient of :math:`F` (or of one of its selection functions in the case of the non-differentiability) with respect to :math:`U` is assembled analytically whereas the partial gradient with respect to :math:`\lambda` is evaluated by forward finite differences with an increment equal to 1e-8.
ja: 数式： `（Y_ {j + 1}、T_ {j + 1}、T_ {j + 1} ^ {1} {l}} {{}}} {{L}} {{L}} {{L}} { 1} ^ {1} ^ {1} ^ {1} ^ {1} ^ {2} ^ {2} {j} `は以下のものより大きいか等しい：math：` c _ {\ mathrm {min}} `。 ：math： `F`（または、非微分可能性の場合にはその選択関数の1つ）の部分勾配が、解析的に組み立てられているのに対して、 ：math： `\ lambda`は1e-8に等しい増分で前方有限差分によって評価されます。

source: The step size :math:`h_{j+1}` in the next prediction depends on how the Newton correction has been successful. Denoting the number of iterations needed by :math:`l_{\mathrm{it}}`, it is selected as
ja: 次の予測におけるステップサイズ：数学： `h_ {j + 1} 'は、ニュートン補正がどのように成功したかに依存する。次の式で必要な反復回数を示します：math： `l _ {\ mathrm {it}}`、

source: where :math:`0 < h_{\mathrm{dec}} < 1 < h_{\mathrm{inc}}`, :math:`0 < l_{\mathrm{thr}}` and :math:`0 < h_{\mathrm{min}} < h_{\mathrm{max}}` are given constants. At the beginning, one sets :math:`h_{1} := h_{\mathrm{init}}` for some :math:`h_{\mathrm{min}} \leq h_{\mathrm{init}} \leq h_{\mathrm{max}}`.
ja: ここで、math： `0 <h _ {\ mathrm {dec}} <1 <h _ {\ mathrm {inc}}`、：math： `0 <l _ {\ mathrm {thr}}` h _ {\ mathrm {min}} <h _ {\ mathrm {max}} `には定数が与えられます。最初は、次のように設定します：数学： `h_ {1}：= h_ {\ mathrm {init}}` leq h _ {\ mathrm {max}} `となります。

source: Now, let us suppose that we have approximated a piece of a solution curve corresponding to one sub-domain of smooth behaviour of :math:`F` and we want to recover a piece corresponding to another sub-domain of smooth behaviour. Let :math:`(Y_{j},T_{j})` be the last computed couple.
ja: ここで、滑らかな振る舞いの1つのサブドメインに対応する解曲線の一部を近似したとしましょう。これは、数学的には「F」であり、滑らかな振る舞いの別のサブドメインに対応する部分を回復したいと考えます。 Let：math： `（Y_ {j}、T_ {j}）`は最後に計算されたカップルです。

source: Transition between smooth pieces of a solution curve.
ja: 解曲線の滑らかな部分間の遷移。

source: To approximate the tangent to the other smooth piece, we first take a point :math:`Y_{j} + h T_{j}` with :math:`h` a bit greater than :math:`h_{\mathrm{min}}` so that this point belongs to the interior of the other sub-domain of smooth behaviour. Then we find :math:`\tilde{T}` such that
ja: 他の滑らかな部分の接線を近似するには、まず、次のような点をとります：数式： `Y_ {j} + h T_ {j}`：この点が円滑な動作の他のサブドメインの内部に属するようにする。それから、私たちは以下を見つけます：数学： `\ tilde {T}`

source: and it remains to determine an appropriate direction of this vector. This can be done on the basis of the following observations: First, there exists :math:`r \in \{\pm 1\}` such that :math:`Y_{j} - r \tilde{h} \tilde{T}` remains in the same sub-domain as :math:`Y_{j}` for any :math:`\tilde{h}` positive. This is characterised by the fact that :math:`\frac{\lvert T_{-}^{\top} \tilde{T}\rvert}{\lVert T_{-} \rVert \lVert \tilde{T} \rVert}` is significantly smaller than 1 for :math:`T_{-}` with :math:`\nabla F(Y_{j} - r \tilde{h} \tilde{T}) T_{-} = 0`. Second, :math:`Y_{j} + r \tilde{h} \tilde{T}` appears in the other sub-domain for :math:`\tilde{h}` larger than some positive threshold, and, for such values, :math:`\frac{\lvert T_{+}^{\top} \tilde{T}\rvert}{\lVert T_{+} \rVert \lVert \tilde{T} \rVert}` is close to 1 for :math:`T_{+}` with :math:`\nabla F(Y_{j} + r \tilde{h} \tilde{T}) T_{+} = 0`.
ja: このベクトルの適切な方向を決定するために残っています。これは、次のような観測に基づいて行うことができます：まず、数学： `r \ in \ {\ pm 1 \}` {T} `は次のように同じサブドメインにとどまります：数学：` \ tilde {h}}陽性であれば、数学： `Y_ {j}`これは次のような事実によって特徴づけられる。数学： `\ frac {\ lvert T _ { - } ^ {\ top} \チルダ{T} \ rvert} {\ lVert T _ { - } \ rVert \ lVert \チルダ{T} \ （T_ { - } = 0）は、次のように1よりもかなり小さくなります。 `。第2に、数学： `Y_ {j} + r \チルダ{h} \チルド{T} 'は、他のサブドメインに：math：` \ tilde {h} `のいくつかの正のしきい値よりも大きく表示されます。そのような値は次のとおりです：math： `\ frac {\ lvert T _ {+} ^ {\ top} \チルダ{T} \ rvert} {\ lVert T _ {+} \ rVert \ lVert \ tilde {T} \ rVert}` T = {+} = 0の場合は、1に近づく：数学： `T _ {+}`：数学： `\ nabla F（Y_ {j} + r \チルダ{h} \チルダ{T}

source: This suggests the following procedure for selecting the desired direction of :math:`\tilde{T}`: Increase the values of :math:`\tilde{h}` successively from :math:`h_{\mathrm{min}}`, and when you arrive at :math:`\tilde{h}` and :math:`r \in \{\pm 1\}` such that
ja: これは、以下の目的の方向を選択するための次の手順を示唆しています：math： `\ tilde {T}`：math： `\ tilde {h}あなたが到着したときに：数学： `\チルド{h}}と：数学：` r \ in \ {\ pm 1 \} `

source: take :math:`r \tilde{T}` as the approximation of the tangent to the other smooth piece.
ja: 他の滑らかな部分の接線の近似値として数学： `r \ tilde {T}`を取る。

source: Having this approximation at our disposal, we restart the predictor-corrector with :math:`(Y_{j}, r \tilde{T})`.
ja: この近似を使って、予測子を次のように再始動します。数学： `（Y_ {j}、r \ tilde {T}）`。

source: In |gf|, the continuation is implemented for two ways of parametrisation of the model:
ja: | gf |では、モデル化の2つの方法のために継続が実装されています。

source: The parameter :math:`\lambda` is directly a scalar datum, which the model depends on.
ja: パラメータ：math： `\ lambda`は、モデルが依存するスカラーデータです。

source: The model is parametrised by the scalar parameter :math:`\lambda` *via* a vector datum :math:`P`, which the model depends on. In this case, one takes the linear path
ja: このモデルはスカラーパラメータによってパラメータ化されます。ベクトルデータを使ったmath： `\ lambda` *：モデルが依存している数学：` P`です。この場合、1つは線形経路

source: where :math:`P^{0}` and :math:`P^{1}` are given values of :math:`P`, and one traces the solution set of the problem
ja: ここで、数学： `P ^ {0}`と：演算： `P ^ {1}`には、数学的には `` P``の値が与えられ、

source: Detection of limit points
ja: 限界点の検出

source: When tracing solutions of the system :math:`F(U,\lambda) = 0`, one may be interested in *limit points* (also called fold or turning points), where the number of solutions with the same value of :math:`\lambda` changes. These points can be detected by a sign change of a test function :math:`\tau_{\mathrm{LP}}`:
ja: システムの解を追跡する場合、数学： `F（U、\λ）= 0`は*限界点*（折り返し点または折り返し点とも呼ばれます）に興味があります。数学： `\ lambda`が変わります。これらの点は、形状関数の符号変化によって検出することができます：math： `\ tau _ {\ mathrm {LP}}`：

source: where :math:`\tau_{\mathrm{LP}}` is defined by
ja: ここで、math： `\ tau _ {\ mathrm {LP}}`は次のように定義されます。

source: Limit point.
ja: 限界点。

source: Numerical bifurcation
ja: 数値分岐

source: A point :math:`\bar{Y}` is called a *bifurcation point* of the system :math:`F(Y) = 0` if :math:`F(\bar{Y}) = 0` and two or more distinct solution curves pass through it. The following result gives a test for *smooth* bifurcation points (see, e.g., [Georg2001]_):
ja: A点：数学： `\ bar {Y}`はシステムの分岐点*と呼ばれます：数学： `F（\ bar {Y}）= 0`ならば` F（Y）= 0`、 2つ以上の異なる解曲線がそれを通過する。次の結果は、*滑らかな分岐点のテストを与えます（例えば、[Georg2001] _を参照）。

source: Let :math:`s \mapsto Y(s)` be a parametrisation of a solution curve and :math:`\bar{Y} := Y(\bar{s})` be a bifurcation point. Moreover, let :math:`T^{\top} \dot{Y}(\bar{s}) > 0`, :math:`B \notin \mathrm{Im}(J(\bar{Y}))`, :math:`C \notin \mathrm{Im}(J(\bar{Y})^{\top})`, :math:`d \in \mathbb{R}` and
ja: 次のようにします。math： `s \ mapsto Y（s）`は解曲線のパラメータ化であり、数学的には\ bar {Y}：= Y（\ bar {s}）です。さらに、次のようにして、let：math： `\ {\ top} \ dot {Y} {\ bar {s}}> 0`、 ）、：計算： `C \ notin \ mathrm {Im}（J（\ bar {Y}）^ {\ top}）`、：math： `d \ in \ mathbb {R}`、

source: Define :math:`\tau_{\mathrm{BP}}(Y)` via
ja: 定義：数学： `\ tau _ {\ mathrm {BP}}（Y）`経由で

source: Then :math:`\tau_{\mathrm{BP}}(Y(s))` changes its sign at :math:`s = \bar{s}`.
ja: 次に：数学： `\ tau _ {\ mathrm {BP}}（Y（s））`は、数学： `s = \ bar {s}`でその記号を変えます。

source: Obviously, if one takes :math:`B`, :math:`C` and :math:`d` randomly, it is highly possible that they satisfy the requirements above. Consequently, the numerical continuation method is able to detect bifurcation points by taking the vectors :math:`Y` and :math:`T` supplied by the correction at each continuation step and monitoring the signs of :math:`\tau_{\mathrm{BP}}`.
ja: 明らかに、数学が「B」、数学が「C」、数学が「d」をランダムに取る場合、それらが上記の要件を満たす可能性が高い。したがって、数値継続法は、各継続ステップでの補正によって供給されたベクトル：math： `Y 'と：math：` T'を取り、次の符号を監視することによって分岐点を検出することができます。 '\ tau _ {\ mathrm {BP}} `。

source: Once a bifurcation point :math:`\bar{Y}` is detected by a sign change :math:`\tau_{\mathrm{BP}}(Y_{j}) \tau_{\mathrm{BP}}(Y_{j+1}) < 0`, it can be approximated more precisely by the predictor-corrector steps described above with a special step-length adaptation (see Section 8.1 in [Al-Ge1997]_). Namely, one can take the subsequent step lengths as
ja: 分岐点：数学： `\ bar {Y}`が符号の変化によって検出されると、数学： `\ tau _ {\ mathrm {BP}}（Y_ {j}）\ tau _ {\ mathrm {BP}}（Y_ { {j-1}）<0ならば、これは、特別なステップ長適応（上記[8.1.1]の[8.1]を参照）を用いて上記の予測子 - 修正器のステップによってより正確に近似することができる。すなわち、次のステップ長を

source: until :math:`\lvert h_{j+1} \rvert < h_{\mathrm{min}}`, which corresponds to the secant method for finding a zero of the function :math:`s \mapsto \tau_{\mathrm{BP}}(Y(s))`.
ja: 次のようになるまで、関数のゼロを見つけるための割線のメソッドに対応するmath： `\ lvert h_ {j + 1} \ rvert <h_ {\ mathrm {min}}` mathrm {BP}}（Y（s）） `である。

source: Finally, it would be desirable to switch solution branches. To this end, we shall consider the case of the so-called *simple bifurcation point*, where only two distinct solution curves intersect.
ja: 最後に、ソリューションブランチを切り替えることが望ましいでしょう。この目的のために、我々は、2つの異なる解曲線が交差する、いわゆる*単純な分岐点*の場合を考える。

source: Let :math:`\tilde{Y}` be an approximation of :math:`\bar{Y}` that we are given and :math:`V(\tilde{Y})` be the first part of the solution of the augmented system for computing the test function :math:`\tau_{\mathrm{BP}}(\tilde{Y})`. As proposed in [Georg2001]_, one can take :math:`V(\tilde{Y})` as a predictor direction and do one continuation step starting with :math:`(\tilde{Y}, V(\tilde{Y}))` to obtain a point on a new branch. After this continuation step has been performed successfully and a point on the new branch has been recovered, one can proceed with usual predictor-corrector steps to trace this branch.
ja: 数式： `\ tilde {Y}`は次のように近似してください：math： `\ bar {Y}`形状関数を計算するための補強されたシステムの数式を以下に示します：math： `\ tau _ {\ mathrm {BP}}（\チルド{Y}）` [Georg2001] _で提案されているように、予測方向として数学： `V（\チルド{Y}）を取ることができ、 {Y}））を実行して、新しいブランチ上のポイントを取得します。この継続ステップが正常に実行され、新しいブランチ上のポイントがリカバリされた後、通常のプレディクタ・コレクタ・ステップを続行して、このブランチをトレースすることができます。

source: Recently, tools for numerical :math:`PC^{1}`-bifurcation have been developed in |gf|. Let :math:`J` be a matrix function of a real parameter now defined by
ja: 最近では、数学： `PC ^ {1}`分岐のためのツールが| gf |で開発されました。 let：math： `J`は、で定義された実パラメータの行列関数となります。

source: As proposed in [Li-Re2014hal]_, the following test can be used for detection of a :math:`PC^{1}` bifurcation point between :math:`Y_{j}` and :math:`Y_{j+1}`:
ja: [Li-Re2014hal] _で提案されているように、以下のテストは、数学的には：PC ^ {1} `分岐点の検出に使用できます：math：` Y_ {j} `と：math：` Y_ {j +1} `：

source: To perform this test numerically, introduce
ja: このテストを数値的に実行するには、

source: and :math:`\tau_{\mathrm{BP}}(\alpha)` analogously as above via
ja: と：数学： `\ tau _ {\ mathrm {BP}}（\ alpha） 'は上記と同様に

source: It follows from Cramer's rule that
ja: それは、Cramerのルールから、

source: provided that :math:`\det M(\alpha)` is non-zero. Hence if :math:`B`, :math:`C` and :math:`d` are chosen so that :math:`\det M(\alpha)` is non-zero whenever :math:`\det J(\alpha)` is zero, then the sign changes of :math:`\det J(\alpha)` are characterised by passings of :math:`\tau_{\mathrm{BP}}(\alpha)` through 0 whereas the sign changes of :math:`\det M(\alpha)` by sign changes of :math:`\tau_{\mathrm{BP}}(\alpha)` caused by singularities. To conclude, the sign of :math:`\det J(0)\det J(1)` is determined by following the behaviour of :math:`\tau_{\mathrm{BP}}(\alpha)` and monitoring the sign changes of :math:`\det J(\alpha)` when :math:`\alpha` passes through :math:`[0,1]`.
ja: 但し、次の条件を満たしているとします。数学： `\ det M（\ alpha）`は非ゼロです。したがって、次のようになる：math： `B`、：math：` C`、：math： `d`は次のように選択される：math：` \ det M（\ alpha） `は、 （\ alpha） `0の場合、符号は次のように変化します。math：` \ det J（\ alpha） `は、一方記号は特異点に起因する：math： `\ tau _ {\ mathrm {BP}}（\ alpha）`の符号変化によって、：math： `\ det M（\ alpha）結論としては、次のような行動をとることによって、次のような記号を求めることができます：math： `\ tau _ {\ mathrm {BP}}（\ alpha）`記号は次のように変化します。math： `\ det J（\ alpha）`：math： `\ alpha`が以下を通過すると、math：` [0,1] `となります。

source: As justified in [Li-Re2014hal]_, :math:`B`, :math:`C` and :math:`d` can be chosen randomly again. The increments :math:`\delta` of the current values of :math:`\alpha` are changed adaptively so that singularities of :math:`\tau_{\mathrm{BP}}` are treated effectively. After each calculation of :math:`\tau_{\mathrm{BP}}(\alpha)`, :math:`\delta` is set as follows:
ja: [Li-Re2014hal] _で正当化されているように、：数学：B、：数学：C、数学：Dをランダムに選択することができます。インクリメント：数学： `\ delta`の現在の値の：math：` \ alpha`は適応的に変更され、次の特異点が有効に扱われます。 ：\ tau _ {\ mathrm {BP}}（\ alpha） `、：演算：` \ delta`は次のように設定されます。

source: where :math:`\delta_{\mathrm{max}} > \delta_{\mathrm{min}} > 0` and :math:`\tau_{\mathrm{fac}} > 0` are given constants and :math:`\tau_{\mathrm{ref}} := \max\{\lvert \tau_{\mathrm{BP}}(1) - \tau_{\mathrm{BP}}(0) \rvert, 10^{-8}\}`.
ja: ここで、：\ delta _ {\ mathrm {max}}> \ delta _ {\ mathrm {min}}> 0で、：\ tau _ {\ mathrm {fac}}> 0は、 ：\ tau _ {\ mathrm {BP}}（0）\ rvert、10 ^ {\ mathrm {BP}}（1） -8} \} `

source: When a :math:`PC^{1}` bifurcation point is detected between :math:`Y_{j}` and :math:`Y_{j+1}`, it is approximated more precisely by a bisection-like procedure. The obtained approximation lies on the same smooth branch as :math:`Y_{j},` and the corresponding unit tangent that points out from the corresponding region of smoothness is calculated too.
ja: 数学： `Y'{j} 'と：演算：` Y_ {j + 1}'の間でa：数学： `PC ^ {1} '分岐点が検出されると、それは二分法のような手順でより正確に近似されます。得られた近似は、math：Y_ {j}と同じ滑らかな枝上にあり、滑らかさの対応する領域から指摘する対応する単位接線も計算されます。

source: Contrary to the smooth case, it is not clear how many branches can emanate from the :math:`PC^{1}` bifurcation point and in which directions they could be sought. For this reason, continuation steps for a whole sequence of predictor directions are tried out for finding points on new branches.
ja: スムーズな場合とは対照的に、数学： `PC ^ {1} '分岐点からどれくらいの分岐が出ることができるか、またそれらが求められる方向は明確ではない。このため、新しい分岐上の点を見つけるために、予測方向のシーケンス全体の継続ステップを試行します。

source: Denoting :math:`\tilde{Y}`, :math:`\tilde{T}` the approximation of the bifurcation point and the corresponding tangent, respectively, the predictor directions are taken as follows: For a couple of reference vectors :math:`\tilde{V}_{1}` and :math:`\tilde{V}_{2}`, one takes :math:`\pm V` with :math:`V` satisfying
ja: 式：{\ tilde {Y}}：{\ tilde {T}}分岐点の近似値と対応する接線はそれぞれ次のようになります。数学： `\ tilde {V} _ {1}`と：math： `\ tilde {V} _ {2}`とすると、

source: where :math:`\tilde{V}` passes through a set of linear combinations of :math:`\tilde{V}_{1}` and :math:`\tilde{V}_{2}`. The total number of the linear combinations is given by :math:`n_{\mathrm{dir}},` and the reference vectors are chosen successively according to the following strategy:
ja: math： `\ tilde {V}`は、以下のような線形結合の組を通る：\ tilde {V} _ {1} `と：` \ tilde {V} _ {2} `。線形結合の総数は、math： `n_ {\ mathrm {dir}} 'で与えられ、参照ベクトルは次の方針に従って連続して選択されます：

source: One takes :math:`\tilde{V}_{1} := -\tilde{T}` and :math:`\tilde{V}_{2}` such that
ja: 1つは、次のように計算します： `\ tilde {V} _ {1}：= - \ tilde {T}`と：math： `\ tilde {V} _ {2}`

source: Let :math:`\{\tilde{T}_{1},\dotsc\tilde{T}_{n_{\mathrm{br}}}\}` denote the set of unit tangents that correspond to the points from the branches found so far and that are oriented in the directions of branching from the bifurcation point. Then :math:`\tilde{V}_{1}` and :math:`\tilde{V}_{2}` are taken successively as different combinations from :math:`\{\tilde{T}_{1},\dotsc\tilde{T}_{n_{\mathrm{br}}}\}`.
ja: 次の点に対応する単位接線の集合を表す：\ {\ tilde {T} _ {1}、\ dotsc \ tilde {T} _ {n_ {\ mathrm {br}}}}}分岐点から枝分かれする方向に向いている。それから：数学： `\ {\ tilde {T} _ {2}`は、次のものから異なる組み合わせとして逐次取られます： 1}、\ dotsc \ tilde {T} _ {n _ {\ mathrm {br}}}}}。

source: If all combinations that are available so far have already been used, let :math:`\tilde{V}_{1}` be unchanged and take :math:`\tilde{V}_{2} := \tilde{V}_{2}^{+}` with :math:`\tilde{V}_{2}^{+}` satisfying
ja: これまで利用可能だったすべての組み合わせがすでに使用されている場合、math： `\ tilde {V} _ {1}`は変更せずに次のようにしてください：math： `\ tilde {V} _ {2}：= \ tilde { V} _ {2} ^ {+} `を以下のように使って計算します：math：` \ tilde {V} _ {2} ^ {+} `

source: Here, :math:`\tilde{V}_{2}^{-}` equals the vector :math:`\tilde{V}_{2}` employed previously and :math:`\tilde{V}_{3}` is chosen randomly.
ja: ここで、：\ tilde {V} _ {2} ^ { - } `は以前に採用されたベクトル：算術：` \ tilde {V} _ {2} `と、 {3} `がランダムに選択されます。

source: The total number of selections of :math:`\tilde{V}_{1}` and :math:`\tilde{V}_{2}` is given by :math:`n_{\mathrm{span}}`.
ja: 数式： `\ tilde {V} _ {1}`と：math： `\ tilde {V} _ {2}`の合計数は、以下の式で与えられます：math： `n _ {\ mathrm {span}} `。

source: More details on :math:`PC^1` numerical branching can be found in [Li-Re2015hal]_.
ja: より詳細な情報：数学： `PC ^ 1 '数値分岐は、[Li-Re2015hal] _にあります。

source: Approximation of solution curves of a model
ja: モデルの解曲線の近似

source: The numerical continuation is defined in ``getfem/getfem_continuation.h``. In order to use it, one has to set it up via the corresponding object first::
ja: 数値の続きは `` getfem / getfem_continuation.h``で定義されています。それを使用するには、最初に対応するオブジェクトを介してそれを設定する必要があります::
